# TestTask
Задание выполнял на время, поэтому строго не судите). Основной упор делал на написание логики. Вёрстка и стили прописаны так, чтобы было быстрее, над селекторами практически не думал. Старался больше времени уделить js. Названия функций тоже выбирал "на ходу". Код не оптимальный, я это понимаю. На выполнение задания ушло примерно 4-5 часов. Точно сказать не могу, так как делал перывы. Много времени придумывал где взять серверные API, и для выполнения задания, чтобы показать работу с запросами решил использовать "jsonplaceholder". 

Постановка задачи:
Михаил, как и обещала направляю задание.
относительно постановки задачи – какой-то жёсткой конкретики в каких-то местах задания  нет, но её тем нет целенаправленно, поскольку выбор тех или иных решений\заглушек\костылей – это тоже своего рода показатель уровня знаний. 

Задание:
Необходимо сверстать страницу, которая содержит форму из двух компонентов и кнопок действий. Основное условия задачи: не использовать в работе сторонние библиотеки и фреймворки. Дизайн и недостающие требования — на ваше усмотрение (постарайтесь сделать максимально удобно и понятно для теоретического пользователя этой формы)
 
Требования к задаче:
 
1. Первый компонент — текстовое поле с возможностью автоподсказки (autosuggest), которое работает следующим образом: при поиске компонент загружает совпадения подстроки и выводит списком для выбора. При выборе значения оно подставляется в текстовое поле. Компонент должен уметь обработать несколько URL для поиска подстроки. Если необходимое количество значений не найдено в ответе первого метода, то следует обращение ко второму и так далее. Количество требуемых значении и количество URL-адресов определите в виде конфигурационных значений. Методы обращения с сервером используют формат JSON(P) в качестве обмена данными.
 
2. Второй компонент — поле ввода телефонного номера. Валидацию, формат и требования к нему придумайте сами.
 
3. Под компонентами находятся кнопки сохранения и очистки формы. Кнопка сохранения записывает данные из компонент в локальное хранилище браузера (localStorage), после сохранения в хранилище, форма также отправляет данные для сохранения значений на сервер. Кнопка очистки формы удаляет данные из localStorage и очищает поля формы.
 
4. После перезагрузки страницы форма должна инициализироваться значениями из локального хранилища (если они там существуют).
 
5. Задание должно быть доступно на GitHub или Bitbucket.
